Per favore!
Lasci che stia in questa casa!
Perché non la porti a casa tua?
Non posso!
Questa casa è la nostra unica opzione.
Perché no? Abbiamo già preso un gatto.
Non paragonarmi a quella nullità!
Lei non mangia nemmeno!
Cos'è successo al suo compagno?
- È tornato nel laboratorio di scienze.
- Eh?
Ha detto: "Se lei è al sicuro,
io torno a fare il modello anatomico".
Ma vuole vedere Hana-chan la notte,
quando esce di nascosto dalla scuola.
Il tuo grande cuore
è la nostra unica speranza, zia!
Per favore!
Caspita, sei un modello anatomico
o una cagna in calore?
Non disturbate i vicini
quando amoreggiate.
A proposito, cos'è successo alla palla?
Ah, già, è vero.
Alla fine era solo un addobbo di Natale.
Pazzesco.
Tipo quando alcuni animali
accendono il sedere per corteggiarsi.
Beh, allora facciamo così.
Un momento, questo non ha alcun senso.
Mangiamo. Tira fuori il tavolo.
- Okarun, puoi restare a cena, vero?
- Ah, sì. Grazie.
Che fastidioso.
Momo, non sapevo
che avessi un potere così eccezionale!
Ora capisco perché la zia
ti ha affidato l'esorcismo.
Okarun, la tua trasformazione
è stata grandiosa!
È stato fichissimo!
Vorrei anch'io avere dei poteri!
Ecco, io non...
Spostati! Devo sistemare il tavolo.
Ti aiuto!
Grazie! Prendilo da quel lato.
Ricevuto!
Dai, così ti sei solo messo in mezzo!
Momo, stai ferma.
Eh?
Un po' di polvere.
Ah, grazie.
Dimmi ancora "grazie"!
Dai, spostati.
Mi sposto se lo dici di nuovo.
Scordatelo.
Io ti amo!
Non rinuncerò mai a te!
Se non faccio qualcosa qui e ora,
me ne pentirò per sempre!
Ayase-san!
C'è della polvere!
L'ho presa. Scusate.
Grazie. Stai bene?
Ho deciso di non arrendermi mai.
Ho deciso di farmi avanti e lottare!
Contro cosa?
Non ho occhi che per te
Fin dal nostro primo incontro
Voglio urlare "ti amo"
Proviamo a...
Cambiare
Domani
Idioti, spostatevi.
Basta con questo chiasso!
- Alzate la polvere!
- Chiedo scusa!
Momo, prepara le mutandine e il resto
per il tuo fine settimana a casa di Jiji.
Ehi! Perché devi dire così?
Vai a casa di Jiji-san? Perché?
Eh? Non te l'ho detto?
La sua casa è maledetta,
quindi devo fare un esorcismo.
- Già!
- Per questo è venuto qui.
Quindi ci sarete solo tu e Jiji-san?
Certo che no.
Ti avrei invitato.
Da sola sarei a disagio.
Allora diamoci da fare!
Risolviamola in fretta,
così Jiji-san può tornare presto a casa!
Grazie!
Che ti è preso?
Aiuto, che paura la scuola di notte!
Speriamo di non passare guai.
Tranquilli, siamo qui
solo per giocare con la tavola ouija.
Facciamo un video.
Ehi, un momento. Avete sentito?
Smettila. Non è...
- Non ci credo!
- Oh, no!
Per favore, no!
Levatevi di mezzo! Spostatevi!
STAZIONE DI KAMIGOE
Aspettami, Hana!
Vengo da te!
Hana!
Se la prende comoda.
Sono già le quattro.
Andrà tutto bene.
Aspetto con te finché non arriva.
So che arriverà.
Andrà tutto bene.
Scusa il ritardo, Hana.
Taro.
Ti amo.
Cavolo, mi sono addormentata.
Eh? Ehi!
Avresti dovuto svegliarmi
quando sei arrivato!
Grazie, Momo-san!
Grazie per avermi aspettato con lei.
Ho avuto qualche contrattempo oggi,
ma da domani arriverò alle due!
Verrai ogni notte?
ALLA LARGA
STANZA DI JIJI
Per la miseria,
anche oggi non riesco a dormire.
Per colpa sua.
Fingerò di prendere questa,
ma prenderò quest'altra!
- Oh, sì!
- No!
Okarun, sei una schiappa
a giocare ad Asino!
Voi due siete proprio cattivi.
Forse sei tu ingenuo?
L'ingenuo Okarun è impagabile!
Mi ritiro!
E dai, è solo una battuta.
Okarun, prova queste merendine!
Su col morale!
Che tuffo nel passato! Questa la adoro!
Ho fatto scorta,
così puoi mangiarle anche tu, Momo.
È incredibile,
il negozio di dolciumi c'è ancora!
Quella vecchietta non è cambiata affatto!
Fa sempre la stessa battuta:
"Ecco il resto, cinque milioni di yen".
Ero troppo contento!
- Che malessere.
- Adoravo le Tango Donuts!
Sono stufo di essere così meschino,
ma non posso fare nulla
per sentirmi in modo diverso.
Devo cambiare approccio mentale.
La mia priorità è recuperare la mia palla!
Palla dorata.
- Stai bene?
- Palla dorata!
Sei troppo ossessionato dalla tua palla!
Non è vero! È che...
Da quando sono diventate di moda
le battute sconce?
Non è così.
È una lunga storia.
Allora lancio io una moda!
Inguine!
Te l'ho detto, non è una moda.
Vamola!
È la battuta di Kazu!
Patetico! Sei davvero patetico, Ken!
Ma non ce la faccio più!
- E questo, allora?
- Devo attirare l'attenzione di Ayase-san!
Ora ti racconto del mostro Tsuchinoko!
Fermi tutti!
Lo Tsuchinoko? Dimmi tutto!
I criptidi non sono creature di fantasia.
Anche i gorilla erano criptidi
fino a un secolo fa.
Credo che lo Tsuchinoko
seguirà lo stesso destino dei gorilla!
Nel nostro villaggio c'è una leggenda
su un serpente gigante!
Pare ci sia un santuario
vecchio di 200 anni dedicato a lui.
È il tempio Tsuchinoko!
Ma dai!
Andiamo a visitarlo!
- Voglio vedere il serpente gigante!
- E va bene!
Meglio che tu stia vicino a me!
No! La sto perdendo!
La mummia di un kappa!
C'è un santuario anche per quella.
I santuari per i criptidi
non sono poi così rari.
Contrattacco con santuario di criptide!
Sul serio?
È pazzesco!
I kappa esistono davvero?
Aspetta! E allora Nessie?
Ci sono delle foto, no?
Sono sicuro che esiste!
Ti riferisci alla "foto del chirurgo".
È un noto falso, ma io di recente
ho visto Nessie con i miei occhi!
No! Voglio vederlo anch'io!
Non avevo mai parlato tanto con qualcuno
se non con Ayase-san.
Che spasso!
Okarun, sei incredibile!
Sai proprio tutto!
Ti rispetto un sacco, amico mio!
"Amico"?
Cosa? Non siamo amici? Che male!
Incasso il colpo.
Tu sei amico di Momo, giusto?
Allora considera anche me come tuo amico.
Scusami. Sono un tipo all'antica.
Ehi! Ti ho detto di non dirlo!
Eh? Cosa c'è? Perché?
Non serve che tu lo sappia!
Anche tu vuoi tagliarmi fuori, Momo?
Vorrei tanto che fosse molto più odioso.
Uno così gentile
mi fa...
Ehi!
Un momento! È una località termale?
È per via del lavoro di mio padre.
Non faceva l'insegnante?
Fa ricerche sui vulcani
in un'università in zona.
Ci siamo trasferiti qui con lui.
I vulcani sono sicuri? Non eruttano?
L'ultima eruzione del vulcano
è stata registrata due secoli fa.
Ma da allora è rimasto dormiente.
Capito.
- È uno scherzo?
- Non posso crederci.
Evviva!
Da questa parte!
Che dici, Momo?
Vedi un'aura strana?
Tu non ti stanchi mai?
Niente.
Non vedo nulla.
Mi sembra tutto normale.
Sul serio?
Tutti i medium hanno detto
che questo posto è pericoloso!
Dai, prima riposiamoci. Ho sete.
Aspetta, davvero non vedi niente?
Sul serio?
Seriamente sul serio.
Per favore, aspetta, Ayase-san.
Okarun, sbrigati!
Ah, sì.
Cosa dici, Ayase-san?
Vedi un'aura strana?
- Com'è?
- La TV si è accesa da sola!
- Sono stata io.
- Cavolo, che spavento!
Perché d'un tratto hai acceso la TV?
Perché mi annoio.
E qui non c'è nulla.
Per oggi è tutto. A voi, studio!
Cosa? Credi che stia mentendo?
Non è questo.
I medium che sono venuti
hanno detto che c'è un pericolo, no?
È solo un presentimento,
ma se il fantasma si fosse nascosto?
È successo anche con Turbo Nonna.
Se il potere dello spirito è debole,
è difficile trovarlo.
Per loro è più facile nascondersi.
In altre parole,
non sarà una cosa facile.
Fico!
Momo-sama! Posso farti un massaggio?
Ehi!
Niente male.
Ora berrei volentieri un succo.
Qualcosa di dolce.
Lo preparo subito!
Le hai toccato le spalle!
Ora prendiamoci una pausa.
Okarun, siediti anche tu.
Gli spiriti verranno fuori di notte
come fossero a casa loro.
Intanto prendiamocela con calma.
- Va bene.
- Io me ne vado alla stazione termale!
Dici che non ci sono fantasmi
solo per poter andare alle terme?
No!
È vero che non ce ne sono!
Bene, divertiti con Jiji.
Eh? Te ne vai davvero?
E se appare il fantasma?
Non preoccuparti!
Torno prima di sera.
A dopo!
- Evviva!
- Ayase-san!
Evviva!
Momo-sama! Ti ho portato il succo!
Eh?
Ayase-san è andata alla stazione termale.
Davvero? Volevo andare con lei!
Giochiamo a calcio?
Prima controllala.
Così! Bravo!
Ora passamela.
Posiziona il piede d'appoggio
e colpisci col lato interno.
Scusa!
Va tutto bene! Tieni!
Sono una frana.
Per fortuna Ayase-san non c'è.
Ma se mi alleno, magari dopo riesco
a farle vedere quanto sono bravo.
Okarun, sei incredibile!
Che ficata!
Ehi, Okarun!
Ah, scusami!
Hai una cotta per Momo?
Eh?
Spero che quei due vadano d'accordo.
È il primo amico maschio di Okarun,
non volevo essere d'intralcio.
Sono felice per te, Okarun.
Momo è carina, vero?
- Ayase-san è la mia prima amica.
- Passa la palla!
La rispetto molto.
Ci tengo a lei!
Bel passaggio!
Capito.
"Ci tieni", eh?
E la "rispetti"?
Beh, io adoro il suo viso
e la sua personalità.
Anch'io!
Eh?
E il rispetto, allora?
In aggiunta al resto!
Così non vale!
Allora mi piacciono anche i suoi occhi!
Bene, ho vinto!
Allora a me piace anche la sua bocca!
Ecco, ho vinto io!
No! Quello non conta!
Conta, eccome!
L'ho detto prima io
che mi piace il suo viso!
Allora non conta
che ti piacciano i suoi occhi!
Conta per me!
Sono l'amico d'infanzia di Momo!
Ecco, ho vinto io.
Per la miseria!
- Ho vinto.
- Eh? A cosa?
Non puoi dire a caso che hai vinto!
Sì, mi dispiace.
Cosa?
Inizia a girarmi la testa.
Dovrei uscire.
La recinzione è alta,
per una vasca all'aperto.
Sarebbe bello se ci fosse una vista.
Ma guarda, c'è già qualcuno.
E in più è anche un bel bocconcino.
Un attimo, cosa?
Sei proprio testardo, Okarun.
Ma rispetto la tua tenacia.
Non finisce qui.
Non mi arrenderò.
Bene! Diamoci la mano da amici!
Certo, perché no?
Ti ho fregato!
Brutto bastardo!
Ayase-san odia a morte
gli imbroglioni come te!
Ammetti di aver perso, Okarun-kun!
Mai! Non mi arrenderò!
Okarun-kun!
Jiji-san, fermo!
- Guarda là!
- Eh?
- Cosa c'è?
- Là! Guarda!
Non è strano?
Accanto alla porta d'ingresso.
Lì non c'è una stanza, giusto?
Signorina, sei venuta tutta sola
in questa sorgente termale mista?
Quel cartello è illeggibile!
- Com'è calda!
- Questa è vita.
- Ora ci vorrebbe una bella birra!
- Che paradiso.
Non ci avevo mai fatto caso,
ma dall'esterno sembra proprio una stanza.
Qui dentro dev'esserci qualcosa.
Rimbomba.
Maledizione. Che cosa faccio?
Voglio andarmene,
ma quei tizi mi sbarrano la strada.
Accidenti! Devo uscire subito!
Non riesco a pensare lucidamente.
Spacchiamo il muro?
Sei sicuro?
No, dato che la casa è in affitto.
Ma dobbiamo farlo.
Dev'esserci una causa
per quello che è successo ai miei.
Signorina, hai mai sentito parlare
dei coccodrilli?
Quelli che somigliano a delle lucertole?
No.
Quelli che compaiono
nelle vasche termali miste
e vanno a caccia di donne nude.
I miei poteri bastano
per sconfiggerli tutti?
Ho sentito che se batti il capobranco,
gli altri lupi si disperdono.
Maledizione!
NESSUN RIFERIMENTO A PERSONE REALI
(INCLUSO KEN TAKAKURA)
Sottotitoli: Alessio Oggianu